Makanannya enak.
Saya tidak memasaknya.
- Aku tahu.
Tapi yang aku suka adalah
kami berdua makan bersama
itu juga secara pribadi.
Hanya kita berdua.
Saya menyukainya.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.  Permisi.
Ravi.
Kali ini aku menghentikanmu,
karena aku belum selesai.
Saya ingin berbicara
dengan Anda dan Anda pergi.
Duduk.
Bahkan di kantor polisi
kamu memberikan warna merah terang kepada
Ravi untuk diterapkan pada Pratiksha.
Ibu, aku tetap tidak menentangmu.
Karena aku menghormatimu.
Saya suka keluarga ini.
Tapi kamu tidak tahu itu
ketidakadilan terjadi padaku hari itu.
Kenapa kamu lupa itu
Ravi memaksa Pratiksha
menikah dengannya?
Pratiksha akan menikah
dengan orang lain.
Itu artinya dia
berselingkuh dengan pria itu.
Ibu, kami tidak tahu apa-apa
rencana dan niat gadis itu.
Kami benar-benar tidak tahu
motifnya melakukan semua ini.
Kadang-kadang dia berpura-pura
membencinya dan
memperjuangkan haknya.
Di sisi lain, dia pergi dan
memberi makan pada Ravi.
Beri tahu saya.
- Pratiksha, beritahu aku sesuatu.
Bisakah kita bicara sekali
saja tanpa bertengkar?
Apakah kita benar-benar harus bicara?
Maksudku, kita sudah selesai makan.
Jadi mari kita istirahat.  Ini benar-benar
hari yang panjang.  saya kelelahan.
Pembohong.
Anda pembohong besar.
Tapi Anda tidak bisa berbohong dengan meyakinkan.
Lihat.  Aku benci pembohong.
Dan saya tahu betul bahwa
Anda menyukai semua ini.
Bohong kalau kamu tidak
mau berbicara denganku.
Aku tahu betul bahwa hatimu ingin
bersamaku, dan berbicara denganku
dan kita harus duduk bersama
dan makan makanan seperti ini.
Sayangnya hatimu salah.
Tidak baik hidup
dalam ilusi seperti itu.
Saya tidak punya pemikiran seperti itu.  Anda
juga tidak seharusnya melakukannya.  Dipahami?
Tidak. Tidak sama sekali.
Karena aku tidak punya
kendali atas hatiku.
Apalagi jika itu menyangkut dirimu.
Aku beritahu kamu apa
pun yang ada di hatiku.
Anda tahu apa yang saya
pikirkan saat ini, Pratiksha.
Kamu adalah gadis yang sangat kurang ajar.
Tapi pada dasarnya kamu tidak seburuk itu.
Anda mendoakan saya baik-baik saja.
Anda peduli pada saya.
Kamu mengkhawatirkanku,
tapi saat kamu marah
lalu katakan apa pun tanpa berpikir.
Dan aku tahu kamu
sedang kesal saat ini.
Tapi saya tidak tahu alasannya.
Mengapa kamu kesal?  Beri tahu saya.
Biarkan saya menyelesaikannya.  Izinkan
saya meminta maaf dan menutup bab ini.
Apa itu?
- Bagaimana jika aku memberitahumu?
Anda berdebat lagi.  Mengapa Anda
tidak bisa langsung ke pokok permasalahan?
Saat kamu berbicara padaku seperti itu
tahukah kamu apa yang
dikatakan hatiku kepadaku?
Bahwa aku harus mengabaikannya
karena kamu baik hati.
Kamu baik.
Dan saya mengabaikannya.
Bu, dia menyerang hak
istimewaku berulang kali.
Bu, bangun dan lihat kebenarannya.
Anda akan melindungi hak-hak saya.
Apakah kamu tidak ingat?
Tapi Anda tidak bisa
melindungi mereka.
Anda berjanji bahwa hak
saya tidak akan diambil.
Tapi kamu tidak
menepati janjimu.
Sama seperti orang lain, Anda juga bersikap acuh tak acuh.
- Tidak, Kavya.
Dia mencoba menghancurkan
semua kebahagiaanku.
Sebenarnya
dia sudah menghancurkan
semua kebahagiaanku.
Saya telah menunggu dengan sabar
dengan harapan itu
kamu akan memperbaiki semuanya.
Suatu hari nanti Anda pasti
akan melakukan sesuatu
dan kembalikan hakku.
Tapi saya salah.
Kamu sibuk dengan hidupmu sendiri.
Dengan hidupmu sendiri.
Kavya, apa yang ingin kamu katakan?
Saya juga mengatakan bahwa Pratiksha
adalah kutukan bagi keluarga kami
dan dia...
- Tepat sekali, ibu.
Saya juga mengatakan hal yang sama.
Gadis itu hanya membawa hal negatif.
- Aku tahu.
Ibu, sejak dia
datang ke rumah kami
hanya hal buruk yang terjadi di sini.
Tapi sekarang waktunya telah tiba
untuk mengubah situasi kita.
Tolong, ibu.  Silakan.
Silakan.  Hanya Anda yang bisa melakukannya.
Tolong bantu saya.  Tolong lakukan sesuatu.
Lihat, Kavya.  - Bahkan saat ini
mereka bersama.
Kenapa dia ada di kamarnya?
Ya, saya setuju bahwa Ravi naif.
Dia tidak mengerti niatnya.
Ibu, saya seorang perempuan.
Saya bisa melihatnya dengan jelas.
Dia merebut suamiku.
Dia merayunya.
Kavya.
Ibu, aku tidak akan
bisa menoleransinya.
Anda adalah ibu mertua saya.  Benar?
Saya tidak bisa melawannya.
Tapi itu adalah tugasmu.
Kavya.
- Ini adalah tanggung jawabmu
untuk menyelamatkan kehidupan pernikahan
menantu perempuan Anda dari kehancuran.
Jika...
Jika kehidupan pernikahanku hancur
aku akan hancur.
Ibu, hidupku dan
keluargaku akan hancur.
Ibu.
Ibu, hanya kamu yang bisa membantu.
- Ya.
Apakah kamu tidak tahu itu
Aku selalu menganggapmu ibuku?
Kavya.  - Jadi, beritahu aku
jika putrimu diperlakukan buruk...
Kavya.  - Bagaimana perasaanmu?
Tenang.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya minta maaf.
Itu semua kesalahanku.
Semuanya terjadi di depanku.  Aku
bertanya-tanya mengapa aku tidak menyadarinya.
Bagaimana aku bisa sebodoh itu?
Aku terlambat menyadari
kebenarannya, Kavya.
Saya tahu bahwa saya seharusnya
memahami Anda dan perasaan Anda.
Saya tahu Anda
memiliki kelas dan status.
Anda memiliki reputasi
di masyarakat dan
itulah sebabnya kamu selalu
menyelamatkan kehormatan keluarga kami.
Di sisi lain Pratiksha
terus menerus
mempermalukan keluarga kami.
Dia membawa polisi,
LSM, dan bahkan hari ini...
Bahkan hari ini dia melakukan hal yang sama.
Tapi Kavya, itu sudah cukup.
Aku berjanji, di akhirat
Saya tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun.
aku bersamamu.
Jangan menangis.  Karena
sekarang Pratiksha harus menangis.
Aku berjanji padamu, Kavya.
Aku akan menyelamatkan kehidupan pernikahanmu.
Terima kasih ibu.
- Aku berjanji.
Mari ikut saya.
Tolong jangan bicara padaku seperti itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak sedang memutarbalikkan cerita.
Anda menunjukkan sikap dan
Anda menegur saya dengan keras.
Anda melecehkan saya...
- Pelecehan?
Kapan aku melecehkanmu?
Tolong jangan katakan itu.
Tidak. Anda tidak menyalahgunakan.  Saya mengatakan
itu secara tidak sengaja dalam suatu aliran.
Anda tahu, saya menambahkan
satu poin tambahan ke daftar panjang.
Maaf.
Aku baru saja menceritakan keburukanmu.
Anda tidak menyalahgunakan preman itu
jadi bagaimana kamu bisa melecehkanku?  Benar?
Ravi, percuma saja berbicara denganmu.
Kamu tahu...
Dengarkan aku.  Jangan sentuh!
Saya akan terluka.
Ini akan sangat menyakitkan.
Pratiksha!
Kapan Anda akan
berhenti bersikap seperti ini?
Mama.  - Ibu, aku...
Ada apa?  - Ibu.
Ravi, apa yang kamu lakukan disini?
Ravi.  - Apa?
Anda naif.  Anda tidak
memahami konspirasi ini.
Tapi dia...
Dia tidak naif.
Dia sangat manipulatif.
Dia bahkan tidak akan segan-segan
mengambil nyawa seseorang.
Bu, tunggu sebentar.  Apa yang ingin
kamu katakan?  Saya tidak mengerti.
Mengapa Anda bertele-tele?
Langsung saja ke intinya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Gadis ini...
Gadis ini ingin
memisahkanmu dan Kavya,
itu sebabnya dia
mempermainkanmu.
Dia ingin merebut kebahagiaanmu.
Dia menghentikan Anda
untuk melanjutkan hidup Anda.
Dia mencoba merayumu agar
dia bisa jongkok di rumah kita.
Karena semua rencananya
yang lain telah gagal.
Dan pacarmu...
siapa namanya?  Malhar.
Anda telah kehilangan dia juga.
Anda berselingkuh dengannya
sebelum pernikahan Anda.
Bu, itu sudah cukup!
Berhenti!
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun menyerang karakter Pratiksha.
Ravi.
Jika ada yang menuding karakternya,
saya akan meninggikan suara.
Jadi tolong, berhenti
menyerang karakternya.
Ravi, kamu memihaknya.
Orang yang telah merenggut
kebahagiaanmu,
sejak dia datang ke sini.
Ravi, aku ibumu.
Aku melahirkanmu.
Setidaknya pikirkan tentang aku.
Setidaknya pikirkan
keinginan dan keinginanku.
Jika saya mempunyai masalah
dengan sesuatu, Anda harus
mengakhiri masalah itu.  Tapi
kamu tidak akan melakukannya.
Kenapa kamu tidak memikirkanku?
Mengapa Anda tidak mendukung saya?
Ravi, kamu bisa melupakannya tapi aku tidak bisa.
Saat kamu masih kecil
dan berkelahi dengan
anak-anak tetangga
Aku dulu mendukungmu,
meskipun itu salahmu.
Saya akan berhenti berbicara
dengan anak-anak itu.  nyatanya
Aku bahkan tidak mau berbicara
dengan ibu mereka, untukmu.
Saya tidak akan mengundang
anak-anak yang tidak
Anda sukai ke pesta ulang
tahun dan piknik Anda.
Karena temanmu adalah temanku.
Dan musuhmu adalah musuhku.
Aku telah menjalani hidupku untukmu.
Dan hari ini
kamu adalah bagian dari hidupku,
namun kamu tetap menentangku.
Bu, hubungan seperti
apa yang kamu buat?
Ravi, dia ibumu...
- Aku tahu itu.
Aku tahu.
Apa?
Tapi Anda berbicara
tentang masa kecil saya.
Dan jika seorang anak
mengajukan tuntutan
yang salah, Anda harus
membuatnya memahaminya.
Anda tidak harus memenuhi tuntutannya.
Anda seharusnya menjelaskannya kepada saya.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Ravi.  - Apa?
Berperilakulah
baik di depan ibumu.
Tapi...
- Ravi.
Anda menikahinya karena
marah karena balas dendam.
Jangan lupakan itu.
Apa yang kamu katakan?  Tidak
ada cinta dalam hubungan ini.
Mengapa kamu bersikap seolah-olah kamu mencintainya?
- Apa?
Saya merasa bersalah setiap hari.
Tidakkah kamu mengerti aku
melakukan kesalahan besar?
Saya menculiknya
dari aula pernikahannya.
Dia akan menikah dengan Malhar.
Kamu bilang dia
berselingkuh dengan pria itu.
Dia akan menikah dengannya.
Bagaimana jika dia berselingkuh?
Itu terjadi jauh di masa lalu sebelum
pernikahan kami.  Tidak masalah.
Biarkan masa lalu berlalu.  Silakan.
Jangan merusak masa depan
dengan membicarakannya saat ini.
Aku menerima kamu adalah ibuku.
Namun hal itu tidak
membuat Anda selalu benar.
Saya tidak menentang Anda.  Oke?
Saya mencoba melakukan hal yang benar.
aku memintamu.
Dalam situasi ini, Anda juga harus
berusaha berada di sisi kebenaran.
Hidup kita mungkin berubah menjadi lebih baik.
Setelah pernikahan kami,
saya tidak pernah merasa
Pratiksha melakukan sesuatu
yang menyinggung perasaan saya.
Aku tidak pernah merasa dia
menyembunyikan sesuatu dariku.
Semuanya transparan
di antara kami.
Saya sudah mulai mengenalnya.
Saya rasa saya cukup mengenalnya.
Anda seorang wanita.
Setidaknya Anda harus memahaminya
jika karakter seorang wanita
diserang, dia harus sangat menderita.
Dia melalui banyak hal.
Dia harus menanggung
rasa malu dan hina.
Seorang gadis mengalami
penghinaan ini dan
mencoba melawannya,
tapi dia bisa melawannya
hanya ketika keluarganya bersamanya.
Kami adalah keluarganya.
Dia tidak punya orang lain.
Bu, putrimu dan adikku
juga ada di rumah ini.
Pratiksha juga merupakan putri
dan saudara perempuan seseorang.
Ya, dia adalah putri dan saudara
perempuan seseorang tetapi bukan
putriku.  Karena putriku tidak
akan pernah berperilaku seperti dia.
Oke.  Saya setuju bahwa putri Anda
tidak akan berperilaku seperti dia.
Putri Anda tidak akan
melakukan kesalahan seperti itu.
Namun jika masyarakat menuduhnya
salah, apa yang
akan Anda lakukan?
Siapakah kita yang bisa menuduh dan
mencemarkan nama baik seorang wanita?
Jika hal yang sama terjadi
pada putri keluarga kami lalu
apa yang akan kami alami?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tolong pikirkan itu.
aku memintamu.
Untuk sesaat,
anggaplah dia putri Anda.
Anda mungkin mengerti
apa yang dia alami.
Dia telah menghadapi rasa
sakit dan penghinaan seperti itu.
Bu, kami tidak punya hak untuk
memfitnah atau menghina
wanita mana pun...
Ya.
Dia juga tidak punya hak untuk menyakitimu.
Dia telah melakukannya
berulang kali.
Bu, itu bukan salahnya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Itu semua adalah kesalahanku.  Saya melakukannya.
Setelah pernikahan, saya meninggalkan rumahnya.
Setelah itu, saya kembali
dan menikah dengan Kavya.
Saya menikah
lagi tanpa bercerai.
Apakah Anda menyadari betapa salahnya hal itu?
Mama.
Andai aku bisa mengubah masa lalu
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk mengubah situasi ini.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Kita hanya bisa bergerak maju dalam hidup.
Kita semua membuat kesalahan.
Saya membuat kesalahan besar.
Hari ini, saya mencoba menebusnya.
Tetapi saya tidak dapat melakukannya karena
Anda tidak mengizinkan saya untuk menebusnya.
Kavya, kumohon.  Saya sangat menyesal.
Apa lagi yang harus kukatakan?
Saya telah meminta maaf kepada
Anda ribuan kali.  Saya tahu ini salah.
Saya menyesal atas
kesalahan yang saya buat.
Dan Anda tahu
betul.  Bu, kita semua
tahu meskipun dunia
tidak mengetahuinya
Saya menikahi Kavya di
depan masyarakat tetapi kalian
semua tahu bahwa saya
menikahi Pratiksha terlebih dahulu.
Anda semua mengetahuinya.
- Ravi.
Bu, tolong.  Satu hal terakhir.
Kamu telah mengatakan dengan begitu
mudahnya bahwa gadis ini mencoba merayuku.
Biar kuberitahu padamu
kamu salah besar.
Ya, ibu.  Karena gadis ini
bahkan tidak menyukaiku.
Dia bahkan tidak mau menemuiku
atau berbicara denganku.
Dan itu yang paling menyakitkan bagiku, Bu.
Lihat.
'Aku ingin mengikat
rantai pernikahan lagi.'
'Saya menikah
lagi tanpa bercerai.'
'Apakah kamu menyadari betapa salahnya hal itu?'
'Kamu dengan mudahnya mengatakan
bahwa gadis ini mencoba merayuku.'
'Kamu salah besar.'
'Karena dia bahkan tidak menyukaiku.'
'Saya menikahi Kavya di
depan masyarakat tetapi'
'Kalian semua tahu kalau aku
menikah dengan Pratiksha dulu.'
'Kalian semua mengetahuinya.'
Kavya.
Kavya.  Apa... Kavya.
Apa yang telah terjadi?
Apa?  - Mama.
Mengapa kamu menangis?
Ada apa?
Mama.  - Hmm?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Ravi.
Apa yang terjadi pada Ravi?
Ravi mencintai Pratiksha.
Dia sangat mencintainya.
Faktanya, dia sangat mencintainya
untuk Pratiksha dia
berkelahi dengan ibunya.
Dengan Mandeep?  Tetapi...
Bu, hentikan.
Hentikan.
Semua ini tidak ada gunanya.
Anda tahu bahwa Pratiksha berdiri
diam, tanpa mengucapkan satu dunia pun.
Ravi...
Ravi berdiri di sisinya
sebagai pengawalnya.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan bahwa Pratiksha-nya benar.
Saya pecundang, ibu.
Anda bukan pecundang.
Pertama ceritakan padaku dengan tenang, apa yang terjadi?
Mama.
Pratiksha sedang memberi makan pada Ravi.
Saya pikir saya akan membawa
bibi Mandeep ke kamarnya
dan dia akan membawanya ke tugas.
Namun saat bibi Mandeep
mengonfrontasi Ravi
dia tidak bisa berkata apa-apa.
Tahukah kamu apa yang Ravi katakan?
Apa?
Ravi berkata Pratiksha
tidak mencoba merayunya.
Dia bahkan tidak menyukainya.
Itu berarti Ravi terus
mengikutinya kemana-mana
atas kemauannya sendiri.
Dia mengatakan bahwa dia merasa terluka
karena Pratiksha tidak menyukai Ravi.
Kavya.  Tolong jangan menangis.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
- Mama.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Bukankah saya sudah mengatakan
bahwa kita harus melakukan sesuatu
yang besar terhadap Pratiksha
dan membuat rencana yang tepat?
Tapi kamu bilang kamu sudah
bicara dengan bibi Mandeep.
Dan itu akan dilakukan
pada hari pemujaannya.
Pemujaannya dilakukan besok.
Tapi itu akan terlambat pada saat itu.
Saya tidak sabar menunggu sampai besok.
Aku sedang memikirkan itu
Aku akan mendapat
tempatku di hati Ravi.
Tapi saya bisa melakukannya
hanya jika Pratiksha
keluar dari hatinya.
Dia sangat keras kepala.
Lagipula dia tidak akan pergi.
Saya pikir setelah dihina oleh
kami, dia akan
meninggalkan Ravi.
Tapi itu tidak terjadi.
Mama.
Lagipula dia tidak akan pergi.
Tetapi...
Tapi apa?
Saya tidak akan mengeluarkan
Pratiksha begitu saja dari rumah ini
tapi juga dari dunia ini.
Maksudmu...
Kenapa kamu tidak mengerti aku?
Mama.  - Cukup sudah, Ravi!
Pratiksha, kamu
sungguh luar biasa.
Anda telah menciptakan
keretakan antara ibu dan anak.
Tapi hari ini Anda telah memisahkan mereka.
Tidak, ibu.  - Bagus.
Bagus.  - Tidak, ibu.  Silakan.
Hari ini kamu hanya akan menegur aku.
Jangan katakan apapun pada Pratiksha.
Apa gunanya berbicara denganmu?
Anda berada di bawah pengaruhnya.